//esto es un comentario de una sola linea
/*Comentario 
	e 
varias 
lineas

*/
La Universidad invita a colaboradores, docentes, alumnos, graduados, //comentario
familiares y amigos a participar de una nueva edición de la Campaña,12/12/1986 realizada en forma conjunta con el Hospital de Pediatría Dr. Juan P. Garrahan y el Registro Nacional de Médula Ósea (RMNO) del INCUCAI. También contará con la colaboración del Equipo de Voluntarios UADE.


/* 1

1

11111 */
asdasdasd
asdasd
as
dasd
asdasd

lalala
lalala