/* Un banco dispone de un archivo de saldos con la siguiente estructura:
 struct ssaldo {
 int numerocliente;
 int saldo;
 int limitedecredito;
 };
Debido a una crisis financiera se ha decidido reducir al 50% el limite de crédito autorizado
para los clientes, por lo que tal vez algunos de ellos se excederán del nuevo máximo
establecido. Se solicita escribir un programa que actualice el archivo de saldos con los
nuevos límites de crédito permitidos, y que informe en un listado por pantalla los números de
cliente que se encuentren excedidos de acuerdo a los nuevos límites. Tener en cuenta que
los clientes que tienen deuda con el banco son solamente aquellos con saldo negativo.
Nota: Crear primero un archivo con la estructura indicada y generar los registros con datos
obtenidos al azar. */
