/*Hola Diego,
Te envío las correcciones.
Correcciones que no hacen al funcionamiento, sino al entendimiento del programa.
1 - Escribir una sentencia por renglón.

Correcciones
1 - Los prototipos deben colocarse antes de comenzar el main. Si se coloca dentro de la
  función, solo lo podrá ver la misma.
1.1 En programación estructurada todos los prototipos deben estar en la cabecera
  
2 - Las cadenas deben tener el tamaño antes de empezar a compilar, y su tamaño no puede
  modificarse.
2.1 Ok, defino el tamaño, no me resulta muy dinamo el programa, más bien estatico 
  y limitado.
  
3 - El tamaño de un vectopr o cadena no puede estar en una variable o un parámetro.
3.1 Entendido.

4 - Es incorrecto devolver la dirección de un vector que fue declarado en una función,
  pues al terminar esta, ese vector se destruye. (esto es probable que modifique el algoritmo)
  No está corregido.
4.1 Entendio, cambio el algoritmo, al definir el tamaño del vector a un valor 
  estatico, siempre para por referencia el vector declarado en main().


Saludos,
Patricia*/