se dispone de un archivo de texto con los datos de partidas de aviones de lineas comerciales, desde un
aeropuerto determinado.

El arhivo contiene en cada linea:

El numero de vuelo. Siete columnas, separadas por comas (,), y una por cada dia de la semana que figura,
con dos caracteres, el dia de la semana, si es que ese dia hay vuelo, y la palabra "NO" si no hay vuelo.

Luego dos columnas, una con la hora de partida y otra con la hora de llegada, ambas en formato HH:MM y por
ultimo la empresa que presta el servicio.

Todos los campos son de longitud fija, excepto el ultimo.

Se pide hacer un programa en lenguaje C que cargue los datos del archivo en memoria y luego solicite al
operador un destino y un dia de semana y le presente en pantalla todos los vuelos disponibles a ese 
dia de la semana ordenados por hora de partida.

A modo de ejemplo se suministra el archivo "vuelos.txt", pero el programa debera funcionar con cualquier 
archivo de cualquier tamaño, siempre que tenga el mismo formato.

No hay tamaño maximo para el archivo.




Registro de ejemplo:

1501 Lu,Ma,Mi,Ju,NO,NO,NO Cordoba                       07:30 08:40 Aerolineas Argentinas
