8. Se dispone de un archivo de texto con los datos de las partidas de 196 
aviones de Aeroparque con el siguiente formato:  

01-04 número de vuelo
06-25 días de la semana de salida (se indica con “No” si ese día el avión no 
      parte del aeropuerto)
27-49 ciudad de destino
51-52 hora de partida
54-55 minuto de partida
57-58 hora de llegada
60-61 minuto de llegada
63-   empresa de aviación

Hacer una función permita informar todos los vuelos que salgan lunes, martes o 
sábado a un determinado destino y su horario de salida sea posterior a las 
15:30. 
Dicho destino deberá ingresarse desde teclado (el ingreso de este puede ser 
total o parcial).

La pantalla deberá mostrar los siguientes datos:
número de avión destino
hora de partida - expresada como hh:mm - 
duración estimada de vuelo - expresada como hh:mm -
aerolínea.
Se sabe que existen aviones que parten un día y arriban al día siguiente.